ユースケース名:
  アプリケーション運用者が分散バッチの実行ログをバックアップする

背景:
  分散バッチを実行したあと、使用しなくなった仮想サーバは速やかにシャットダウンする必要がある。
  その際、仮想サーバ上に配置されたログファイル等を退避させる必要がある。
  このユースケースでは、分散バッチで出力されたログファイルを退避させるところを扱う。

概要:
  アプリケーション運用者は、分散バッチを実行した後、分散バッチ環境バックアップ用のジョブネットを
  起動することによって、仮想サーバー上にあるログファイルなどを退避させる。

事前条件:
  分散バッチの実行が完了している

成功時保証:
  アプリケーション運用者が分散バッチのログファイル等が退避できていることを確認できる

最低保証:
  なし

登場する画面:
  テンプレートジョブ一覧
  ジョブネット実行設定
  実行ジョブ一覧

登場するコンポーネント:
  分散バッチ環境バックアップ用のジョブネット  ## いつ誰が登録するのか？

登場するパッケージ:

登場するドキュメント:

基本コース:
 1. アプリケーション運用者は「テンプレートジョブ一覧」画面を開く
 2. 「テンプレートジョブ一覧」画面は登録されているジョブネットの一覧を表示する
 3. アプリケーション運用者は「テンプレートジョブ一覧」画面で「分散バッチ環境バックアップ用のジョブネット」の実行の指示を行うために「ジョブネット実行設定録」画面へのリンクを選択する
 4. アプリケーション運用者は「ジョブネット実行設定」画面で「分散バッチ環境バックアップ用のジョブネット」の実行を指示する
 5. 「ジョブネット実行設定」画面はTengineコアに「分散バッチ環境バックアップ用のジョブネット」の実行を依頼するジョブネット起動イベントを発火する
 6. Tengineコアは「ジョブネット起動イベント」を受信してそのイベントハンドラを実行する
 7. 「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラは「分散バッチ環境バックアップ用のジョブネット」を実行するサーバにSSHで接続を行う
 8. 「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラは「分散バッチ環境バックアップ用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトを実行する
 9. 「分散バッチ環境バックアップ用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトは分散バッチ環境のバックアップを行う
10. 「分散バッチ環境バックアップ用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトはシェルスクリプトの実行が終了したことを「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラに伝える
11. Tengineコアは「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラの処理を終了する
12. アプリケーション運用者は「実行ジョブ一覧」画面を開く
13. 「実行ジョブ一覧」画面は「分散バッチ環境バックアップ用のジョブネット」の実行が終了したことを出力する
14. アプリケーション運用者は「分散バッチ環境バックアップ用のジョブネット」の実行が終了したことを「実行ジョブ一覧」画面で確認する
