ユースケース名:
  アプリケーション運用者が仮想サーバを停止する

背景:
  分散バッチジョブを実行完了後、分散バッチジョブの実行環境をシャットダウンする必要がある。
  実行環境のシャットダウンは、
   ・構成する仮想サーバのログファイル等のバックアップを行う作業
   ・構成する仮想サーバを停止する作業
  に分けられる。このユースケースでは、
   ・構成する仮想サーバを停止する作業
  を扱う。

概要:
  アプリケーション運用者は、「仮想サーバー制御」画面で仮想サーバを確認した上で、停止する仮想サーバを
  Tengineに指示する。
  Tengineは仮想サーバ基盤にその内容を指示して、仮想サーバ基盤は仮想サーバの停止を行う。

  参考
    運用フロー https://cacoo.com/diagrams/sP81HByQYW4kNX9J
    UI設計    https://cacoo.com/diagrams/t1KIr8KDPfwKmZ07

事前条件:
  分散バッチジョブの実行が完了している
  分散バッチジョブの実行ログの退避が完了している

成功時保証:
  指定した仮想サーバが全て停止していることをアプリケーション運用者が確認できる。

最低保証:
  なし

登場する画面:
  仮想サーバー制御画面

登場するコンポーネント:
  なし

基本コース:
 1. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御」画面を開く
 2. 「仮想サーバー制御」画面は仮想サーバ基盤に物理サーバ、仮想サーバの情報を問い合わせる
 3. 仮想サーバ基盤は管理下の物理サーバ、仮想サーバの情報を返す
 4. 「仮想サーバー制御」画面は物理サーバ上でどの仮想サーバが動いているのかを出力する
 5. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御」画面を確認して、どの仮想サーバを停止するのかを決める
 6. アプリケーション運用者は停止対象の仮想サーバの「停止」ボタンを押下する
 7. 「仮想サーバー制御」画面は仮想サーバ基盤にどの仮想サーバを停止するのかを指示する
 8. 仮想サーバ基盤は仮想サーバの停止を始めて、要求のあった仮想サーバ群の状態を「仮想サーバー制御」画面に報告する
 9. 「仮想サーバー制御」画面は要求のあった仮想サーバ群の状態を出力する
10. アプリケーション運用者は指示した通りの停止が行われているのかを「仮想サーバー制御」画面を開いて確認する
