ユースケース名:
  アプリケーション運用者が分散バッチ環境を構築する

背景:
  分散バッチを実行するにはその実行環境をセットアップする必要がある。
  実行環境のセットアップは、
	・構成するサーバを起動する作業
	・設定を行う作業
	・起動したサーバ上で実行する分散バッチをデプロイする作業
	に分けられる。このユースケースでは
	・設定を行う作業
	を扱う。

概要:
  アプリケーション運用者は、仮想サーバがすべて起動した後、実行環境構築用のジョブネットを
  起動することによって、分散バッチ実行環境の構築を行う。

事前条件:
  分散バッチ環境の構築対象となる仮想サーバが全て起動していること
	
成功時保証:
  アプリケーション運用者が分散バッチ実行環境の構築が完了していることを確認できる

最低保証:
  なし

登場する画面:
  テンプレートジョブ一覧画面
  ジョブネット実行設定画面
  実行ジョブ一覧画面

登場するコンポーネント:
  実行環境構築用のジョブネット  ##### これはいつ誰が登録するのか？

登場するパッケージ:

登場するドキュメント:

基本コース:
 1. アプリケーション運用者は「テンプレートジョブ一覧画面」を開く
 2. 「テンプレートジョブ一覧画面」は登録されているジョブネットの一覧を表示する
 3. アプリケーション運用者は「テンプレートジョブ一覧画面」で「実行環境構築用のジョブネット」の実行の指示を行うために「ジョブネット実行設定画面」へのリンクを選択する
 4. アプリケーション運用者は「ジョブネット実行設定画面」で「実行環境構築用のジョブネット」の実行を指示する
 5. 「ジョブネット実行設定画面」はTengineコアに「実行環境構築用のジョブネット」の実行を依頼するジョブネット起動イベントを発火する
 6. Tengineコアは「ジョブネット起動イベント」を受信してそのイベントハンドラを実行する
 7. 「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラは「実行環境構築用のジョブネット」を実行するサーバにSSHで接続を行う
 8. 「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラは「実行環境構築用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトを実行する
 9. 「実行環境構築用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトは分散バッチ実行環境の構築を行う
10. 「実行環境構築用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトは分散バッチ実行環境を起動する
11. 「実行環境構築用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトはシェルスクリプトの実行が終了したことを「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラに伝える
12. Tengineコアは「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラの処理を終了する
13. アプリケーション運用者は「実行ジョブ一覧画面」を開く
14. 「実行ジョブ一覧画面」は「実行環境構築用のジョブネット」の実行が終了したことを出力する
15. アプリケーション運用者は「実行環境構築用のジョブネット」の実行が終了したことを「実行ジョブ一覧画面」で確認する
16. アプリケーション運用者は分散バッチ実行環境の構築が終了したことを確認する # 例えばHadoopコンソールから

