ユースケース名:
  アプリケーション運用者が分散バッチを実行する

背景:
  分散バッチを実行する方法としては、決まった時間に実行する方法や、ある条件が揃ったら実行される方法など
  いくつか考えられるが、このユースケースでは、手動でジョブネットを起動することによって実行する方法を扱う。

概要:
  アプリケーション運用者は、分散バッチの実行環境が整った後、分散バッチ実行用のジョブネットを
  手動で起動することによって、分散バッチを実行する。

事前条件:
  分散バッチ実行環境の構築が完了している

成功時保証:
  アプリケーション運用者が分散バッチの実行が完了したことを確認できる

最低保証:
  なし

登場する画面:
  テンプレートジョブ一覧画面
  ジョブネット実行設定画面
  実行ジョブ一覧画面

登場するコンポーネント:
  分散バッチ実行用のジョブネット  ## いつ誰が登録するのか？

登場するパッケージ:

登場するドキュメント:

基本コース:
 1. アプリケーション運用者は「テンプレートジョブ一覧画面」を開く
 2. 「テンプレートジョブ一覧画面」は登録されているジョブネットの一覧を表示する
 3. アプリケーション運用者は「テンプレートジョブ一覧画面」で「分散バッチ実行用のジョブネット」に対して実行スケジュールの登録を行うために「ジョブネット実行設定画面」へのリンクを選択する
 4. アプリケーション運用者は「ジョブネット実行設定画面」で「分散バッチ実行用のジョブネット」の実行を指示する
 5. 「ジョブネット実行設定画面」はTengineコアに「分散バッチ実行用のジョブネット」の実行を依頼するジョブネット起動イベントを発火する
 6. Tengineコアは「ジョブネット起動イベント」を受信してそのイベントハンドラを実行する
 7. 「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラは「分散バッチ実行用のジョブネット」を実行するサーバにSSHで接続を行う
 8. 「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラは「分散バッチ実行用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトを実行する
 9. 「分散バッチ実行用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトは分散バッチを実行する
10. 「分散バッチ実行用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトはシェルスクリプトの実行が終了したことを「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラに伝える
11. Tengineコアは「ジョブネット起動イベント」のイベントハンドラの処理を終了する
12. アプリケーション運用者は「実行ジョブ一覧画面」を開く
13. 「実行ジョブ一覧画面」は「分散バッチ実行用のジョブネット」の実行が終了したことを出力する
14. アプリケーション運用者は「分散バッチ実行用のジョブネット」の実行が終了したことを「実行ジョブ一覧画面」で確認する
