ユースケース名:
  アプリケーション運用者が仮想サーバを起動する

背景:
  分散バッチを実行するにはその実行環境をセットアップする必要がある。
  実行環境のセットアップは、
   ・構成するサーバを起動する作業
   ・設定を行う作業
   ・起動したサーバ上で実行する分散バッチをデプロイする作業
  に分けられる。このユースケースでは
   ・構成するサーバを起動する作業
  を扱う。

  構成する仮想サーバを起動し設定を行うに当たって、どの物理サーバ上で起動するのかを
  設定できなければならない。これは、例えばHadoopクラスタが動作する仮想サーバ群が
  ネットワーク的に離れた物理サーバ上で動作すると、ネットワーク的に近い場合に比べて
  余計に通信コストがかかってしまうためである。これを解決するために、仮想サーバを起動
  する際に物理サーバを指定して仮想サーバを起動できるように指定する機能が必要である。

概要:
  アプリケーション運用者は、[仮想サーバー制御画面]で物理サーバとその上で起動している仮想サーバを確認した上で、
  物理サーバと起動する仮想サーバのイメージと台数を指定して起動をTengineに指示する。
  Tengineは仮想サーバ基盤にその内容を指示して、仮想サーバ基盤は仮想サーバの起動を開始する。

事前条件:
  Tengineがセットアップされている。
  Tengineと連携する仮想サーバ基盤がセットアップされている。
  制御対象の物理サーバが起動している。

成功時保証:
  アプリケーション運用者が指定した仮想サーバが全て起動していることを確認できる

最低保証:
  なし

登場する画面:
  仮想サーバー制御画面

登場するコンポーネント:
  なし

登場するパッケージ:

登場するドキュメント:

基本コース:
 1. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御」画面を開く
 2. 「仮想サーバー制御」画面は仮想サーバ基盤に物理サーバ、仮想サーバの情報を問い合わせる
 3. 仮想サーバ基盤は管理下の物理サーバ、仮想サーバの情報を答える
 4. 「仮想サーバー制御」画面は物理サーバ上でどの仮想サーバが動いているのかを出力する
 5. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御」画面を確認して、どの物理サーバでどのイメージの仮想サーバを何台起動するのかを決める
 6. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御」画面の対象の物理サーバーの「仮想サーバーを起動」ボタンを押下する
 6. アプリケーション運用者は、「仮想サーバ起動」画面でどのイメージの仮想サーバを何台起動するのかを指示する
 7. 「仮想サーバー起動」画面は仮想サーバ基盤にどの物理サーバでどのイメージの仮想サーバを何台起動するのかを指示する
 8. 仮想サーバ基盤は仮想サーバの起動を始めて、要求のあった仮想サーバ群の状態を「仮想サーバー制御」画面に報告する
 9. 「仮想サーバー制御」画面は要求のあった仮想サーバ群の状態を出力する
10. アプリケーション運用者は指示した通りの起動が行われているのかを「仮想サーバー制御」画面を開いて確認する
11. アプリケーション運用者は起動した仮想サーバのインスタンス識別子をジョブネットDSLで使用されている名前に変更する
12. アプリケーション運用者はすべての仮想サーバが起動し終えるの待つ
