ユースケース名:
  アプリケーション運用者がTengineを本番環境へインストールする

背景:
  アプリケーション開発者が作成したジョブネット定義を実運用するために、Tengineを本番環境にインストールする

概要:
  アプリケーション運用者がTengineを動かすためのパッケージとTengineコアとTengineコンソールのインストールおよびセットアップを行った後、
  Tengineコアが提供するテスト起動を使用することでTengineコアが正常に動作するための準備が完了したことを確認する

  アプリケーション運用者がインストールおよびセットアップを行う中で問題が発生した場合、ドキュメントを参考に問題の解決を試みるが、
  それでも解決しない場合はTengineのサポート窓口やTengineユーザグループへ問い合わせを行う
  なお、問い合わせを行う際には、問題が発生したサーバにインストールされているパッケージとサーバの構成情報を添える。
  Tengineでは、これをサポートする「サーバ構成レポート収集ツール」を提供する

  Tengineのジョブ機能を使用するには、上記のコア機能の導入に加えてジョブ実行サーバにTengineジョブエージェントをインストールする必要がある。
  また、仮想サーバの制御を行うために、仮想サーバ基盤の導入およびTengineとの連携の設定も行う必要がある。

事前条件:
  ジョブネット定義を配置する任意のストレージ、SCM、DB、キュー、仮想サーバ基盤、Tengineコア、Tengineコンソール、Tengineジョブエージェントを使用およびインストールする対象となる全てのサーバが以下の条件を満たしている
    * ハードウェアの準備（電源接続、ケーブル配線、システムBIOS初期設定、ファームウェアのアップデート）が完了している
    * OSのインストールが完了している
    * ネットワークの接続が完了している

成功時保証:
  TengineコンソールサーバでTengineコンソールが停止していること
  全てのTengineコアサーバでTengineコアが停止していること
  ジョブ実行サーバでTengineジョブエージェントが停止していること
  キューサーバでキューのプロセスが停止していること
  DBサーバでDBのプロセスが停止していること
  仮想サーバ基盤サーバで仮想サーバ基盤のプロセスが停止していること


最低保証:
  なし

登場するパッケージ:
  SCM
  DB
  キュー
  仮想サーバ基盤
  Tengineコア
  Tengineコンソール
  Tengineジョブエージェント

登場するコンポーネント:
  テスト起動コマンド
  イベント管理画面
  ジョブ管理画面

参照するドキュメント:
  アプリケーション運用者向けTengineマニュアル
