ユースケース名:
  アプリケーション運用者が仮想サーバを停止する

背景:
  分散バッチを実行したあと、使用しなくなった仮想サーバは速やかにシャットダウンする必要がある。
  その際、仮想サーバ上に配置されたログファイル等を退避させる必要がある。
  このユースケースでは、仮想サーバを安全にシャットダウンするところを扱う。

概要:
  アプリケーション運用者は、[仮想サーバー制御画面]で仮想サーバを確認した上で、停止する仮想サーバを
  Tengineに指示する。
  Tengineは仮想サーバ基盤にその内容を指示して、仮想サーバ基盤は仮想サーバの停止を行う。

事前条件:
  分散バッチの実行が完了している

成功時保証:
  アプリケーション運用者が分散バッチで使用した仮想マシンがシャットダウンできていることを確認できる

最低保証:
  なし

登場する画面:
  仮想サーバー制御画面

登場するコンポーネント:
  なし

登場するパッケージ:

登場するドキュメント:

基本コース:
 1. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御画面」を開く
 2. 「仮想サーバー制御画面」は仮想サーバ基盤に物理サーバ、仮想サーバの情報を問い合わせる
 3. 仮想サーバ基盤は管理下の物理サーバ、仮想サーバの情報を答える
 4. 「仮想サーバー制御画面」は物理サーバ上でどの仮想サーバが動いているのかを出力する
 5. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御画面」を確認して、どの仮想サーバを停止するのかを決める
 6. アプリケーション運用者はどの仮想サーバを停止するのかを指示する
 7. 「仮想サーバー制御画面」は仮想サーバ基盤にどの仮想サーバを停止するのかを指示する
 8. 仮想サーバ基盤は仮想サーバの停止を始めて、要求のあった仮想サーバ群の状態を「仮想サーバー制御画面」に報告する
 9. 「仮想サーバー制御画面」は要求のあった仮想サーバ群の状態を出力する
10. アプリケーション運用者は指示した通りの停止が行われているのかを「仮想サーバー制御画面」を開いて確認する
