ユースケース名: 
  アプリケーション開発者がイベントハンドラ定義を登録する

背景:
  イベントハンドラ定義はTengineコアサーバの指定のディレクトリにデプロイされる。
  デプロイされるイベントハンドラ定義はイベントハンドラ定義ストアに登録されている必要がある。

概要:
  アプリケーション開発者は作成したイベントハンドラ定義をイベントハンドラ定義ストアに登録する。

事前条件:
  イベントハンドラ定義が作成済みである。
  イベントハンドラ定義ストアが利用可能である。

成功時保証:
  なし

最低保証:
  新しいイベントハンドラ定義がイベントハンドラ定義ストアに登録されている

登場するコンポーネント:
  イベントハンドラ定義ストア

登場するパッケージ:
  なし

参照するドキュメント:
  アプリケーション開発者向けTengineマニュアル

基本コース:
  1. アプリケーション開発者はイベントハンドラ定義をイベントハンドラ定義ストアへ登録する。
  2. アプリケーション開発者は新しいイベントハンドラ定義が反映されたことをアプリケーション運用者へ連絡する。

注記:
  なし
