ユースケース名:
  アプリケーション運用者が本番環境へインストールする

背景:
  なし

概要:
  アプリケーション運用者がTengineを動かすためのソフトウェアとTengineコアのインストールおよびセットアップを行った後、
  Tengineコアが提供するテスト起動を使用することでTengineコアが正常に動作するための準備が完了したことを確認する

事前条件:
  DB、キュー、Tengineコア、Tenginのフロントエンドをインストールする対象となる全てのサーバが以下の条件を満たしている
    * ハードウェアの準備（電源接続、ケーブル配線、システムBIOS初期設定、ファームウェアのアップデート）が完了している
    * OSのインストールが完了している
    * ネットワークの接続が完了している

事後条件:
  なし

登場するパッケージ:
  SCM
  DB
  キュー
  Tengineコア
  Tengineコンソール

登場するコンポーネント:
  なし

登場するドキュメント:
  Tengineコア運用マニュアル


基本コース:
1. アプリケーション運用者がSCMサーバにSCMのインストールを行う　[代替コースA]
2. アプリケーション運用者がSCMサーバのSCMをアプリケーション開発者が利用出来るようにする

3. アプリケーション運用者がDBサーバにDBのインストールを行う <戻り点: DBインストール>
4. アプリケーション運用者がDBサーバでDBのプロセスを起動する
5. アプリケーション運用者がDBサーバでDBのプロセスが起動していることを確認する
6. アプリケーション運用者が必要に応じてDBサーバでDBの冗長化の設定を行う
7. アプリケーション運用者が必要に応じてDBサーバでDBの分割データ配置(シャーディング)の設定を行う
8. アプリケーション運用者が必要に応じてDBサーバでDBの自動バックアップの設定を行う
9. アプリケーション運用者がDBサーバでDBの設定が反映されていることを確認する

10. アプリケーション運用者がキューサーバにキューのインストールを行う [代替コースB]
11. アプリケーション運用者がキューサーバでキューのプロセスの起動を行う <戻り点: キュープロセス起動>
12. アプリケーション運用者がキューサーバでキューのプロセスの起動を確認する
13. アプリケーション運用者が必要に応じてキューサーバでキューの冗長化の設定を行う
14. アプリケーション運用者がキューサーバでキューの設定が反映されていることを確認する

15. アプリケーション運用者がコアサーバにTengineコアのインストールを行う [代替コースC]
16. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのセットアップを行う [代替コースD]
17. アプリケーション運用者がテスト起動を行う [代替コースE, 代替コースF, 代替コースG, 代替コースH] <戻り点: テスト起動>
18. アプリケーション運用者がテスト起動が成功することを確認する <戻り点: テスト起動の成功確認>
19. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのプロセスを起動する [代替コースI]
20. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのプロセスを起動を確認する <戻り点: Tengineコアプロセスの起動確認>

21. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバにTengineコンソールのインストールを行う [代替コースJ]
22. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバでTengineコンソールのプロセスを起動する [代替コースK]
23. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバでTengineコンソールのプロセスが起動していることを確認する <戻り点: Tengineコンソールプロセスの起動確認>
24. アプリケーション運用者がTengineコンソールのイベント管理画面が表示できることを確認する


代替コースA: 外部サービスをSCM利用する
1. アプリケーション運用者が外部サービスのSCMにサインアップする
2. アプリケーション運用者が外部サービスのSCMにログインする
3. アプリケーション運用者が外部サービスのSCMをアプリケーション開発者が利用出来るようにする
4. <戻り点: DBインストール>に遷移する


代替コースB: 運用中に当初想定を大きく上回るメッセージのデータ量が発生した場合に備え、動的にパーティションの容量を変更するために、キューの格納領域をLVMで設定する
1. アプリケーション運用者がキューサーバでLVMの設定を行う
2. アプリケーション運用者がキューサーバにキューのインストールを行う
3. <戻り点: キュープロセス起動>


代替コースC: Tengineコアのインストールに失敗する
1. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのインストールに失敗する
2. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのインストール時の出力結果を確認する
3. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのインストール時の出力結果を元に問題を取り除く [代替コースY]
4. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのインストールを行う
5. <戻り点: Tengineコアプロセスの起動>に遷移する


代替コースD: 複数のTengineコアのセットアップを行う
（複数のサーバに設定を配布する際に動的に設定が行えるようにする）
1. アプリケーション運用者が複数のコアサーバでTengineコアのセットアップを行う
1. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのインストールに失敗する
2. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのインストール時の出力結果を確認する
3. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのインストール時の出力結果を元に問題を取り除く [代替コースY]
4. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのインストールを行う
5. <戻り点: テスト起動>に遷移する


代替コースE: Tengineコアのプロセスの起動に失敗する(設定が原因)
1. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのプロセスの起動に失敗する
2. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのプロセス起動時の出力結果を確認する
3. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのプロセス起動時の出力結果を元に問題を取り除く [代替コースY]
4. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのプロセスを起動する
5. <戻り点: Tengineコアプロセスの起動確認>に遷移する


代替コースH: Tengineコンソールのインストールに失敗する
1. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバでTengineコンソールのインストールに失敗する
2. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバでTengineコンソールのインストール時の出力結果を確認する
3. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバでTengineコンソールのインストール時の出力結果を元に問題を取り除く [代替コースY]
4. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバでTengineコンソールのインストールを行う
5. <戻り点: Tengineコンソールプロセスの起動>に遷移する


代替コースI: Tengineコンソールのプロセスの起動に失敗する
1. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバでTengineコンソールのプロセスの起動に失敗する
2. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバでTengineコンソールのプロセス起動時の出力結果を確認する
3. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバでTengineコンソールのプロセス起動時の出力結果を元に問題を取り除く [代替コースY]
4. アプリケーション運用者がTengineコンソールサーバでTengineコンソールのプロセスを起動する
5. <戻り点: Tengineコンソールプロセスの起動確認>に遷移する


代替コースJ: テスト起動に失敗する
1. アプリケーション運用者がテスト起動に失敗する
2. アプリケーション運用者がコアサーバでTengineコアのログを確認する
3. アプリケーション運用者がコアサーバのTengineコアのログを元に問題を取り除く [代替コースY]
4. アプリケーション運用者がテスト起動する
5. <戻り点: テスト起動の成功確認>に遷移する


代替コースY: Tengineサポート窓口へ問い合わせる
1. アプリケーション運用者がサーバ構成レポート収集ツールでサーバ構成の内容を収集する
2. アプリケーション運用者がTengineサポート窓口へ問い合わせる [代替コースZ]
3. ユースケースは終了する


代替コースZ: Tengineユーザグループへ問い合わせる
1. アプリケーション運用者がTengineユーザグループへ問い合わせる
2. ユースケースは終了する


注記:
  なし
