ユースケース名:
  アプリケーション開発者が開発環境へインストールする

背景:
  アプリケーション開発者はTengineの評価や、イベントハンドラ定義を作成するために、Tengineを開発環境にインストールする。

概要:
  アプリケーション開発者が開発環境に対して、Tengineを動かすために必要なパッケージとTengineコアとTengineコンソールのインストールおよびセットアップを行った後、
  Tengineコアが提供するテスト起動を使用することで正常に動作することを確認する。
  アプリケーション開発者がインストールおよびセットアップを行う中で問題が発生した場合、ドキュメントを参考に問題の解決を試みるが、それでも解決しない場合はTengineのサポート窓口や、
  Tengineユーザグループに対して問い合わせを行う。
  また、問い合わせを行う際は、問題が発生した開発環境にインストールされているパッケージと開発環境の構成情報を添える。Tengineは、これをサポートする「サーバ構成レポート収集ツール」を提供する。
	
事前条件:
  開発環境が以下の条件を満たしている。
    * ハードウェアの準備（電源接続、ケーブル配線、システムBIOS初期設定、ファームウェアのアップデート）が完了している。
    * OSのインストールが完了している。
    * ネットワークの接続が完了している。

成功時保証:
  DBのプロセスが停止している。
  キューのプロセスが停止している。
  Tengineコアのプロセスが停止している。
  Tengineコンソールのプロセスが停止している。

最低保証:
  なし

登場するパッケージ:
  Tengineコア
  Tengineコンソール
  DB
  キュー
	
登場するコンポーネント:
  テスト用のイベントハンドラ
  イベント管理画面

参照するドキュメント:
  GettingStarted

基本コース:
1. アプリケーション開発者が開発環境にDBのインストールを行う
2. アプリケーション開発者が開発環境でDBのプロセスを起動する
3. アプリケーション開発者が開発環境でDBのプロセスが起動していることを確認する

4. アプリケーション開発者が開発環境にキューのインストールを行う
5. アプリケーション開発者が開発環境でキューのプロセスの起動を行う
6. アプリケーション開発者が開発環境でキューのプロセスの起動を確認する

7. アプリケーション開発者が開発環境にTengineコアのインストールを行う [代替コースA]
8. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのセットアップを行う [代替コースB]
9. アプリケーション開発者が開発環境でテスト起動を行う [代替コースF] <戻り点: テスト起動>
10. アプリケーション開発者が開発環境でテスト起動が成功することを確認する <戻り点: テスト起動の成功確認>
11. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのプロセスをフォアグラウンドで起動する [代替コースC]
12. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのプロセスを起動を確認する <戻り点: Tengineコアプロセスの起動確認>

13. アプリケーション開発者が開発環境にTengineコンソールのインストールを行う [代替コースD]
14. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコンソールのプロセスを起動する [代替コースE]
15. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコンソールのプロセスが起動していることを確認する <戻り点: Tengineコンソールプロセスの起動確認>
16. アプリケーション開発者がTengineコンソールの「イベント管理画面」が表示できることを確認する

17. アプリケーション開発者がTenginコンソールをコマンドで停止する
18. アプリケーション開発者がTenginコンソールが停止していることを確認する
19. アプリケーション開発者がTenginコアを Ctrl+c で停止する
20. アプリケーション開発者がTenginコアが停止していることを確認する
21. アプリケーション開発者がキューのプロセスをコマンドで停止する
22. アプリケーション開発者がキューのプロセスが停止していることを確認する
23. アプリケーション開発者がDBのプロセスをコマンドで停止する
24. アプリケーション開発者がDBのプロセスが停止していることを確認する

代替コースA: Tengineコアのインストールに失敗する
1. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのインストールに失敗する
2. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのインストール時の出力結果を確認する
3. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのインストール時の出力結果を元に問題を取り除く [代替コースY, 代替コースZ]
4. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのインストールを行う
5. <戻り点: Tengineコアプロセスの起動>に遷移する

代替コースB: 複数のTengineコアのセットアップを行う
1. アプリケーション開発者が1台のコアサーバでTengineコアのセットアップを行う
2. アプリケーション開発者がセットアップ済のコアサーバで動的に変更される設定ファイルを複数のTengineコアへ配布する
3. <戻り点: テスト起動>に遷移する

代替コースF: テスト起動に失敗する
1. アプリケーション開発者が開発環境でテスト起動に失敗する
2. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのログを確認する
3. アプリケーション開発者が開発環境のTengineコアのログを元に問題を取り除く [代替コースY, 代替コースZ]
4. アプリケーション開発者が開発環境でテスト起動を行う
5. <戻り点: テスト起動の成功確認>に遷移する

代替コースC: Tengineコアのプロセスの起動に失敗する
1. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのプロセスの起動に失敗する
2. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのプロセス起動時の出力結果を確認する
3. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのプロセス起動時の出力結果を元に問題を取り除く [代替コースY, 代替コースZ]
4. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコアのプロセスを起動する
5. <戻り点: Tengineコアプロセスの起動確認>に遷移する

代替コースD: Tengineコンソールのインストールに失敗する
1. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコンソールのインストールに失敗する
2. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコンソールのインストール時の出力結果を確認する
3. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコンソールのインストール時の出力結果を元に問題を取り除く [代替コースY, 代替コースZ]
4. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコンソールのインストールを行う
5. <戻り点: Tengineコンソールプロセスの起動>に遷移する

代替コースE: Tengineコンソールのプロセスの起動に失敗する
1. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコンソールのプロセスの起動に失敗する
2. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコンソールのプロセス起動時の出力結果を確認する
3. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコンソールのプロセス起動時の出力結果を元に問題を取り除く [代替コースY, 代替コースZ]
4. アプリケーション開発者が開発環境でTengineコンソールのプロセスを起動する
5. <戻り点: Tengineコンソールプロセスの起動確認>に遷移する

代替コースY: Tengineサポート窓口へ問い合わせる
1. アプリケーション開発者がサーバ構成レポート収集ツールでサーバ構成の内容を収集する
2. アプリケーション開発者がTengineサポート窓口へ問い合わせる
3. ユースケースは終了する

代替コースZ: Tengineユーザグループへ問い合わせる
1. アプリケーション開発者がサーバ構成レポート収集ツールでサーバ構成の内容を収集する
2. アプリケーション開発者がTengineユーザグループへ問い合わせる
3. ユースケースは終了する

注記:
  なし
