ユースケース名: 
  アプリケーション開発者がイベントハンドラ定義を反映する

背景:
  イベントハンドラ定義はTengineコアサーバの指定のディレクトリにデプロイされる。
  デプロイされるイベントハンドラ定義はイベントハンドラ定義ストアに登録されている必要がある。

概要:
  アプリケーション開発者は作成したイベントハンドラ定義をイベントハンドラ定義ストアに反映する。

事前条件:
  イベントハンドラ定義が作成済みである。
	イベントハンドラ定義ストアが利用可能である。

事後条件:
  アプリケーション開発者が登録したイベントハンドラ定義が、イベントハンドラ定義ストアに反映されている

登場するコンポーネント:
  イベントハンドラ定義ストア

登場するパッケージ:
  なし

登場するドキュメント:
  開発者向けTengineマニュアル

基本コース:
  1. アプリケーション開発者はイベントハンドラ定義をイベントハンドラ定義ストアへ登録する。
  2. イベントハンドラ定義ストアはイベントハンドラ定義を反映する。
  3. アプリケーション開発者は新しいイベントハンドラ定義が反映されたことをアプリケーション運用者へ連絡する。

注記:
  なし
