ユースケース名: 
  アプリケーション開発者がイベントハンドラ定義を反映する

背景:
  アプリケーションは、イベントハンドラ定義をTengineにデプロイすることで登録、更新される。
  デプロイされるイベントハンドラ定義はDSLストアに登録されている必要がある。

概要:
  アプリケーション開発者は作成したイベントハンドラ定義をDSLストアに反映する。
  DSLストアはGitを想定する。

事前条件:
  イベントハンドラ定義が作成済みである。
	DSLストアが利用可能である。
  DSLストアのクライアントを利用できる環境がある。

事後条件:
  アプリケーション開発者が登録したイベントハンドラ定義が、DSLストアに反映されている

登場するコンポーネント:
  DSLストア

基本コース:
  1. アプリケーション開発者はDSLストアのクライアントを利用してイベントハンドラ定義を登録する [代替コースA, 代替コースB] <戻り点:ユースケース開始>
  2. DSLストアはイベントハンドラ定義を反映する。
  3. アプリケーション開発者は新しいイベントハンドラ定義が反映されたことをアプリケーション運用者へ連絡する。
 
代替コースA: DSLストアが原因でイベントハンドラ定義の登録ができない
  1. アプリケーション開発者はアプリケーション運用者に連絡する。
  2. アプリケーション運用者はDSLストアの復旧を行う。
  3. アプリケーション運用者はアプリケーション開発者に復旧したことを連絡する。
  4. <戻り点:ユースケース開始> に遷移する。

代替コースB: イベントハンドラ定義に競合が発生した
  1. アプリケーション開発者は競合を取り除く。
  2. <戻り点:ユースケース開始> に遷移する。

注記:
  [代替コースA]は、DSLストアの管理責任がアプリケーション運用者にある前提で記述している。
