ユースケース名:
  アプリケーション運用者が問題のあるイベントドライバを無効化する

背景:
  アプリケーション開発者が作成したイベントハンドラ定義にはバグが混入することもある。
  あるいはバグでなくても外部要因との接続などの問題でイベントハンドラを起動するべきでない状況も考えられる。
  アプリケーション運用者は問題が特定のイベントドライバと特定できる場合にはそれを停止する必要がある。

概要:
  アプリケーション運用者は問題のあるイベントドライバを検索して無効化する。
  
事前条件:
  対象のイベントドライバが有効になっている。

事後条件:
  対象のイベントドライバが無効になっている。

基本コース:
1. アプリケーション運用者がイベントドライバ管理画面に対象のイベントドライバを表示させる
2. イベントドライバ管理画面は対象のイベントドライバが有効になっていることを出力する [代替コースA, 代替コースB]
3. アプリケーション運用者がイベントドライバ管理画面で対象のイベントドライバを無効化する
4. イベントドライバ管理画面は対象のイベントドライバが無効になったことを出力する [代替コースA, 代替コースB, 代替コースC]


代替コースA: イベントドライバ管理画面は対象のイベントハンドラが見つからないことを出力する
1. イベントドライバ管理画面が対象のイベントドライバが見つからないことを出力する
2. アプリケーション運用者はイベントドライバ管理画面で対象となるイベントドライバを検索する...(この後どうする？)

代替コースB: 対象のイベントハンドラが既に無効になっていることを出力する
1. イベントドライバ管理画面は対象のイベントハンドラが既に無効になっていることを出力する

代替コースC: 対象のイベントハンドラの更新処理に失敗したことを出力する
1. イベントドライバ管理画面は対象のイベントハンドラの更新処理に失敗したことを出力する
2. アプリケーション運用者は原因の調査と復旧を行う
3. 基本コースの1に戻る
