ユースケース名:
  アプリケーション運用者がイベント通知画面で問題を知る
背景:
 ・アプリケーション運用者が、本番環境に問題が発生していないか、確認している。
 ・稀なケースとして、アプリケーション運用者が、本番環境でイベントを発火したのにイベントが処理されていない為、原因を調査する、というものもある。

概要:
  アプリケーション運用者が、イベント通知画面を開いている
  アプリケーション運用者が、イベント通知画面から通知を受け、問題を調査する。

事前条件:
  アプリケーション運用者が、イベント通知画面を開いている
  アプリケーション運用者が、GR Heartbeatの発火間隔を知っている

成功時保証:
 アプリケーション運用者が、問題を知る

最低保証:
  なし

登場するコンポーネント:
  イベント管理画面
  
登場するパッケージ:
  Tengineコンソール

参照するドキュメント:
  アプリケーション運用者向けTengineマニュアル

基本コース:
1. アプリケーション運用者が「イベント通知画面」から問題を通知される
2. アプリケーション運用者が、通知された問題の調査を行う[代替コースA, 代替コースB]

#想定しているのは、複数台Tengineコアが動作している環境で、イベント処理中のTengineコアが落ちたケースのみです。
#この場合は、他のTengineコアがイベント処理失敗イベントを送信してくれるので、イベント処理失敗イベントを元に通知を受けGR Heartbeatの確認を行います。
#以下のケースでは、問題が発生したイベントを発火できない為、イベント通知画面から通知を受けることができません。
# * キューが落ちた
# * イベント処理をしていないTengineコアが落ちた
# * Tengineコアが一プロセスの構成でTengineコアが落ちた
# * キューとコア間のネットワークが切断された
# * コアとDB間のネットワークが切断された
#今後、HA Heartbeat等、別経路から問題が分かるようになれば、他のケースでもイベント通知画面から問題を知ることができると思われます。

代替コースA: [正常系]_通知内容からTengineに問題があると分かった場合
1. アプリケーション運用者は、Tengineコアプロセス・キュー・ネットワークに問題がないか確認するために、「イベント通知画面」でイベント種別名:GR Heartbeatを表示させる
2. アプリケーション運用者は送信者名(発生源名)毎に、最新のイベント種別名:GR Heartbeatのイベントの発生時刻がGR Heartbeatの発火間隔以内であることを確認する[代替コースA1, 代替コースA2]
3. アプリケーション運用者は、問題がTengineコア・キュー・ネットワークにないと分かる
4. ユースケースを終了する
#このケースでは、イベント通知画面でTengineに問題があると表示されているのに、GR Heartbeatからは原因が分からない状況となっています。
#その為この後に、ログ等他の調査を用いて原因を調査しますが、それはこのユースケースを呼び出しているユースケースで記載します。

代替コースA1: [異常系]_「イベント通知画面」に、イベント種別名GR Heartbeatが一件も表示されない
1. アプリケーション運用者は、Tengineコアを起動した段階で、Tengineコア・キュー・ネットワークのいずれかに問題があると分かる。
2. ユースケースを終了する

代替コースA2: [異常系]_最新のイベント種別名GR Heartbeatの発生時刻が発火間隔より前だった 
1. アプリケーション運用者は、Tengineコアの稼働中にTengineコア・キュー、ネットワークのいずれかに問題が発生したと分かる。
2. ユースケースを終了する

代替コースB: 通知内容からアプリケーションに問題があると分かった場合
#まだ記載できていません。

注記:
  Tengineに問題が発生した場合の、GR Heartbeatを用いた原因の調査のみを記載しています。
