ユースケース名:
  アプリケーション開発者がイベントハンドラ定義を作成する

背景:
  アプリケーション開発者はイベントハンドラ定義を作成し、それが正しく定義されていることを確認する為にテストを実施する必要がある。
  イベントハンドラ定義のテストは開発を効率的に行うために開発環境で実施できることが望ましい。
 
概要:
  アプリケーション開発者はイベントハンドラ定義を作成し、それの動作を確認するために開発環境でテストを実施する。
  イベントハンドラ定義のテストはテストツールとして基本的にRSpecを使用するが、test-unit, Cucumber の場合もある。
  イベントハンドラ定義のテストでは次の観点で実施される。
   * イベントハンドラを定義した文法は正しいか。
   * アプリケーションの振舞いは正しいか。
	  * 例えば、「:foo というイベントが発火したら var.sh というスクリプトが実行されること」というような内容のテストをRSpecなどを用いて記述する。
   * イベント処理が循環しないか
	Tengineはイベントハンドラ定義のテストをサポートするため、RSpecなどのテストツールを拡張したテストフレームワークエクステンションというコンポーネントを提供する。
	 
事前条件:
  イベントハンドラ定義の設計が完了している。

事後条件:
  運用を想定した環境にデプロイされても、想定の振舞いをするイベントハンドラ定義が作成されている。

登場するコンポーネント:
  テストフレームワークエクステンション

登場するパッケージ:
  なし

登場するドキュメント:
  開発者向けTengineマニュアル

基本コース:
  1. アプリケーション開発者はRSpecなどのテストツールとテストフレームワークエクステンションを利用できる環境を構築する。
  2. アプリケーション開発者はイベントハンドラ定義に対するテストコードを作成する。 <戻り点:ユースケース開始>
  3. アプリケーション開発者はイベントハンドラ定義を作成する。
  4. アプリケーション開発者はテストスクリプトを実行する。
  5. テストスクリプトはイベントハンドラ定義に異常がないことをコンソールに表示して知らせる。 [代替コースA, 代替コースB]

代替コースA: イベントハンドラ定義に文法上の誤りがある
  1. テストスクリプトはイベントハンドラ定義に文法上の誤りがあることを知らせる。同時に記述が誤っている箇所を示す。
  2. <戻り点:ユースケース開始> に遷移する。

代替コースB: アプリケーションとして振る舞いが不正
  1. システムはアプリケーション開発者が想定した振る舞いと異なることをコンソールに表示して知らせる。
  2. <戻り点:ユースケース開始> に遷移する。

注記:
  テストフレームワークエクステンションは始めRSpecのみサポートし、他のものについては徐々に行っていく方針である。
