ユースケース名:
  アプリケーション運用者がイベントドライバを有効化する
概要:
  アプリケーション運用者がイベントドライバ管理画面を利用して、無効になっているイベントドライバを有効にする

背景:
  アプリケーション開発者によって作成されるイベントドライバは、起動時に無効となっている
  ものもあり得るため、これらを運用時の必要に応じて有効化することもある。

  何らかの問題によってアプリケーションの一部を無効にしたい場合には、イベントドライバを
  無効にすることでイベント発生時の処理を行わないようにすることができるが、問題が解決した後、
  再度有効にさせる場合もある。

事前条件:
  対象のイベントドライバが無効になっている

事後条件:
  対象のイベントドライバが有効になっている

基本コース:
1. アプリケーション運用者がイベントドライバ管理画面に対象のイベントドライバを表示させる
2. イベントドライバ管理画面は対象のイベントドライバが無効になっていることを出力する
3. アプリケーション運用者がイベントドライバ管理画面で対象のイベントドライバを有効化する
4. イベントドライバ管理画面は対象のイベントドライバが有効になったことを出力する


注記:
2011/08/17 秋間
画面でイベントドライバが有効になったことを確認できれば良いのか？
運用を考えると実際にイベントを送信して、イベントハンドラが動いているところまでを
確認するのが妥当ではないか？すべてのイベントドライバを必ずしも動かせる訳ではない
ので、「イベントハンドラの実行を行わないフラグ」が付いた特殊なイベントを送信して
「対象のイベントハンドラが動くところだった」ということをどうにか確認できると良い
かもしれない。
