ユースケース名:
  アプリケーション運用者がイベント通知画面で問題を知る
背景:
  背景として次の２つが挙げられる。
 ・アプリケーション運用者が、本番環境でイベントを発火したのにイベントが処理されていない為、原因を調査する。
 ・アプリケーション運用者が、本番環境に問題が発生していないか、確認する。

概要:
  アプリケーション運用者が、イベント通知画面を開いて問題を調査する。

事前条件:
  なし

成功時保証:
 問題が分かる

最低保証:
  なし

登場するコンポーネント:
  イベント管理画面

登場するパッケージ:
  Tengineコンソール

参照するドキュメント:
  アプリケーション運用者向けTengineマニュアル

基本コース:
1. アプリケーション運用者は、Tengineコアプロセス・キュー・ネットワークに問題がないか確認するために、「イベント通知画面」でイベント種別名GR Heartbeatを表示させる
3. アプリケーション運用者は送信者名(発生源名?)毎に、最新のイベント種別名:GR Heartbeatのイベントの発生時刻がGR Heartbeatの発火間隔より前であることを確認する[代替コースA, 代替コースB]
4. アプリケーション運用者は、問題がTengineコア・キュー、ネットワークのいずれかにあると分かる
5. ユースケースを終了する

代替コースA: 2. 「イベント通知画面」に、イベント種別名GR Heartbeatが一件も表示されない [代替コースA, 代替コースB]
1. アプリケーション運用者は、問題がTengineコア・キュー・ネットワークのいずれかにあると分かる
2. ユースケースを終了する

代替コースB: 最新のイベント種別名GR Heartbeatの発生時刻が発生間隔以内であることを確認する
1. アプリケーション運用者は、問題がTengineコア・キュー・ネットワークのいずれかにないと分かる
2. ユースケースを終了する

注記:
  なし
