ユースケース名:
  アプリケーション運用者が仮想サーバを停止する

背景:
  分散バッチを実行したあと、使用しなくなった仮想サーバは速やかにシャットダウンする必要がある。
  その際、仮想サーバ上に配置されたログファイル等を退避させる必要がある。
  このユースケースでは、仮想サーバを安全にシャットダウンするところを扱う。

概要:
  アプリケーション運用者は、[仮想サーバー制御画面]で仮想サーバを確認した上で、停止する仮想サーバを
  Tengineに指示する。
  Tengineは仮想サーバ基盤にその内容を指示して、仮想サーバ基盤は仮想サーバの停止を行う。

事前条件:
  分散バッチの実行が完了している
  Tengineコアが起動している
  仮想サーバ基盤が起動している
*** 以下は分散バッチに含まれる？ ***
  Hadoop構成を解除している


成功時保証:
  アプリケーション運用者が分散バッチで使用した仮想マシンがシャットダウンできていることを確認できる

最低保証:
  なし

登場する画面:
  仮想サーバー制御画面

登場するコンポーネント:
  なし

登場するパッケージ:

登場するドキュメント:

基本コース:
 1. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御画面」を開く。<戻り点: 仮想サーバー制御画面の表示>
 2. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御画面」を確認して、どの仮想サーバを停止するのか決める。
 3. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御画面」にどの仮想サーバを停止するかを指示する。
 4.「仮想サーバー制御画面」はTengineにどの仮想サーバを停止するかを指示する。
 5. Tengineは仮想サーバー基盤にどの仮想サーバを停止するかを指示する。
 6. 仮想サーバ基盤は指定された仮想サーバに停止を指示し、要求された仮想サーバ群の情報をTengineに報告する。
 7. Tengineは「仮想サーバー制御画面」に要求された仮想サーバ群の情報を報告する。
 8. 「仮想サーバー制御画面」は要求された仮想サーバ群の情報を出力する。
 9. アプリケーション運用者は指示通りの停止が開始していることを「仮想サーバー制御画面」を開いて確認する。
10. アプリケーション運用者は停止を指示したすべての仮想サーバが停止し終えるの待つ。

代替コースA: 全選択チェックボックスをチェックしても稼働中のサーバーが選択されない
代替コースB: 仮想サーバに対応した「停止」をクリックしてもステータスが変わらない
代替コースC: 「停止」をクリックした仮想サーバとは異なる仮想サーバのステータスが停止中に移行した
代替コースD: 全選択チェックボックスをチェックし、「選択したサーバを停止」をクリックしたが、一部のサーバのみステータスが変わらない（物理サーバ毎にステータスが変わらないものがある／停止中に移行しないサーバがある）
代替コースE: 
