ユースケース名:
  アプリケーション運用者がサーバリソースウォッチャを起動する

背景:
  アプリケーション運用者が運用している仮想サーバ基盤の管理下の仮想サーバ、物理サーバの状態を監視するために、
  アプリケーション運用者はサーバリソースウォッチャプロセスを起動する。

概要:
  TengineではEC2、Wakameなど仮想サーバの制御、監視を行うための実行基盤を仮想サーバ基盤と呼ぶ。
  サーバリソースウォッチャはデーモンプロセスとして起動し、定期的に仮想サーバ基盤に管理下の仮想サーバや物理サーバの
  状態を取得し、データストアにセットする。
  また、仮想サーバ基盤から取得した仮想サーバ、物理サーバの状態と、データストアに登録している状態に違いがある場合は、イベントの発火を行う。

  アプリケーション運用者は本番環境でサーバリソースウォッチャの設定、起動を行う。
  アプリケーション運用者がインストールおよびセットアップを行う中で問題が発生した場合、ドキュメントを参考に問題の解決を試みるが、
  それでも解決しない場合はTengineのサポート窓口やTengineユーザグループへ問い合わせを行う。

  サーバリソースウォッチャの設定内容は以下が考えられる
    * 仮想サーバ基盤の接続先
    * 仮想サーバ基盤へ問い合わせする間隔(秒数)

  なお、仮想サーバ基盤はTengineの機能ではないので、ここでは仮想サーバ基盤の環境はすでに構築済みであるものとする。
  また、Tengineコアのインストール作業において、DBやキューの環境構築も完了している前提である。

  ユースケースとして、複数の仮想サーバ基盤を監視するために複数のサーバリソースウォッチャプロセスを起動する事も考えられるが、
  将来的に対応するユースケースとする。

事前条件:
  Tengineコア、Tengineコンソール、DB、キューの環境構築および起動が完了していること
  ハートビートウォッチャの完了していること
  仮想サーバ基盤を使用、接続できる状態であること

成功時保証:
  サーバリソースウォッチャのプロセスが停止していること

最低保証:
  なし

登場するパッケージ:
  DB
  キュー
  仮想サーバ基盤
  サーバリソースウォッチャ

登場するコンポーネント:

参照するドキュメント:
  アプリケーション運用者向けTengineマニュアル

基本コース:
 1. アプリケーション運用者がサーバリソースウォッチャのセットアップを行う。
 2. アプリケーション運用者がサーバリソースウォッチャのプロセスを起動する。<戻り点:サーバリソースウォッチャプロセスの起動>
 3. アプリケーション運用者がサーバリソースウォッチャのプロセスが起動していることを確認する。[代替コースA]
 4. アプリケーション運用者がTengineコンソールの「イベント通知画面」でサーバリソースウォッチャが起動している事を確認する。[代替コースC]
 5. アプリケーション運用者が「仮想サーバ制御画面」で仮想サーバ基盤の管理下の物理サーバ、仮想サーバが表示されていることを確認する。[代替コースD]
 6. アプリケーション運用者がサーバリソースウォッチャのプロセスをコマンドで停止する。[代替コースB]
 7. アプリケーション運用者がサーバリソースウォッチャのプロセスが停止していることを確認する。<戻り点:サーバリソースウォッチャ停止確認>

代替コースA: サーバリソースウォッチャのプロセスの起動に失敗する
 1. アプリケーション運用者がサーバリソースウォッチャのプロセスの起動に失敗する
 2. アプリケーション運用者がサーバリソースウォッチャのプロセス起動時の出力結果を確認する
 3. アプリケーション運用者がサーバリソースウォッチャのプロセス起動時の出力結果を元に問題を取り除く [代替コースY, 代替コースZ]
 4. <戻り点:サーバリソースウォッチャプロセスの起動>に遷移する

代替コースB: サーバリソースウォッチャのプロセスを強制停止する
 1. アプリケーション運用者がリソースウォッチのプロセスの停止コマンドを実行したが停止しない。
 2. アプリケーション運用者がサーバリソースウォッチャ強制停止する
 3. <戻り点:サーバリソースウォッチャ停止確認>に遷移する

代替コースC: 「イベント通知画面」でサーバリソースウォッチャの起動を確認できない
代替コースD: 「仮想サーバ制御画面」で仮想サーバ基盤管理下のサーバ群の状態を取得できない

代替コースY: Tengineサポート窓口へ問い合わせる
 1. アプリケーション運用者がサーバ構成レポート収集ツールでサーバ構成の内容を収集する
 2. アプリケーション運用者がTengineサポート窓口へ問い合わせる
 3. ユースケースは終了する

代替コースZ: Tengineユーザグループへ問い合わせる
 1. アプリケーション運用者がサーバ構成レポート収集ツールでサーバ構成の内容を収集する
 2. アプリケーション運用者がTengineユーザグループへ問い合わせる
 3. ユースケースは終了する

代替コース: 複数のサーバリソースウォッチャのセットアップを行う
  ## 今回は考慮しない
