ユースケース名:
  アプリケーション運用者がリソースウォッチャを起動する

背景:
  アプリケーション運用者が運用している仮想サーバ基盤の管理下の仮想サーバ、物理サーバの状態を監視するために、
  アプリケーション運用者はリソースウォッチャプロセスを起動する。

概要:
  TengineではEC2、Wakameなど仮想サーバの制御、監視を行うための実行基盤を仮想サーバ基盤と呼ぶ。
  リソースウォッチャはデーモンプロセスとして起動し、定期的に仮想サーバ基盤に管理下の仮想サーバや物理サーバの
  状態を取得し、データストアにセットする。
  また、仮想サーバ基盤から取得した仮想サーバ、物理サーバの状態と、データストアに登録している状態に違いがある場合は、イベントの発火を行う。

  アプリケーション運用者は本番環境でリソースウォッチャの設定、起動を行う。
  アプリケーション運用者がインストールおよびセットアップを行う中で問題が発生した場合、ドキュメントを参考に問題の解決を試みるが、
  それでも解決しない場合はTengineのサポート窓口やTengineユーザグループへ問い合わせを行う。

  なお、仮想サーバ基盤はTengineの機能ではないので、ここでは仮想サーバ基盤の環境はすでに構築済みであるものとする。
  また、Tengineコアのインストール作業において、DBやキューの環境構築も完了している前提である。

事前条件:
  Tengineコアインストール時にDB、キューの環境構築が完了していること
  仮想サーバ基盤を使用、接続できる状態であること

成功時保証:
  リソースウォッチャのプロセスが停止していること

最低保証:
  なし

登場するパッケージ:
  DB
  キュー
  仮想サーバ基盤
  リソースウォッチャ

登場するコンポーネント:

参照するドキュメント:
  アプリケーション運用者向けTengineマニュアル

