ユースケース名:
  アプリケーション運用者が物理サーバの状態を取得する

背景:
  分散バッチ環境を正しく設定し、分散バッチの実行状況を確認する上で、その実行環境の
  状態を随時取得できる必要がある。
  実行環境で状態を監視すべき対象として、
        ・物理サーバ
        ・仮想サーバ
        が挙げられる。このユースケースでは、
        ・物理サーバ
        を扱う。

  物理サーバについて確認すべき状態として、以下が考えられる。
  ・稼働している物理サーバの一覧
  ・稼働している物理サーバ毎のハードウェアスペック
  ・分散バッチの実行中に問題が発生した場合の、物理サーバの稼働状況

  これらの状態を確認するために、物理サーバの状態を随時取得し、閲覧できる機能が必要である。


概要:
  アプリケーション運用者は、[物理サーバー一覧画面]で物理サーバーのハードウェアスペックや
  稼働状態を確認する。
  仮想サーバ、物理サーバの状態はTengineリソースウォッチャのデーモンプロセスが、プロバイダに問い合わせを行い、リソースストアに書き込む。
  仮想サーバ、物理サーバの状態を取得して表示する部分はサーバ仮想基盤に対して行うのではなく、リソースストアに対して行う。

事前条件:
  Tengineがセットアップされている。
  Tengineと連携するサーバ仮想基盤がセットアップされている。
  Tengineリソースウォッチャプロセスが起動している
  制御対象の物理サーバが起動している。

成功時保証:
  アプリケーション運用者が指定した物理サーバの状態を確認できる。

最低保証:
  なし

登場する画面:
  仮想サーバ一覧
  物理サーバー閲覧画面

登場するコンポーネント:
  なし

登場するパッケージ:

登場するドキュメント:

関連するユースケース：
  アプリケーション運用者が仮想サーバを起動する
  アプリケーション運用者が仮想サーバを停止する

基本コース:
 1. アプリケーション運用者は「仮想サーバ一覧」を開く。
 2. アプリケーション運用者は「仮想サーバ一覧」上のリンクをクリックして「物理サーバー情報一覧画面」に遷移する。<戻り点:物理サーバー情報一覧画面の表示>
 3. 「物理サーバー情報一覧画面」はTengineに物理サーバのハードウェアスペック情報を問い合わせる。
 4. Tengineはリソースストアから管理下の物理サーバの情報を取得する。
 5. Tengineは管理下の「物理サーバー情報一覧画面」に物理サーバのハードウェアスペック情報を報告する。
 6. 「物理サーバー情報一覧画面」は物理サーバのハードウェアスペック情報を出力する。
 7. アプリケーション運用者は「物理サーバー情報一覧画面」を確認する。[代替コースA][代替コースB][代替コースC]

代替コースA: 物理サーバ一覧表をソートして表示する。
 1. アプリケーション運用者は、「物理サーバー情報一覧画面」の一覧表にある「IPアドレス」をクリックする。
 2. 「物理サーバー情報一覧画面」はTengineに物理サーバの情報をIPアドレスの昇順にソートして報告するよう問い合わせる。
 3. Tengineはリソースストアから物理サーバの情報をIPアドレスの昇順で取得する。
 4. Tengineは「物理サーバー情報一覧画面」に管理下の物理サーバの情報をIPアドレスの昇順で返却する。
 5. 「物理サーバー情報一覧画面」は物理サーバの情報をIPアドレスの昇順に出力する。[代替コースE]

代替コースB: 物理サーバ一覧表を絞り込み検索して表示する。
 1. アプリケーション運用者は、「物理サーバー情報一覧画面」の検索条件で「」を入力する。
 2. 「物理サーバー情報一覧画面」はTengineに（検索条件を記入）物理サーバのハードウェアスペック情報を問い合わせる。
 3. Tengineはリソースストアから物理サーバの情報を「」で絞り込んだ結果を取得する。
 4. Tengineは「物理サーバー情報一覧画面」に管理下の物理サーバの情報を絞り込んで返却する。
 5. 「物理サーバー情報一覧画面」は（検索条件を記入）絞りこまれた物理サーバの情報を出力する。[代替コースF]

代替コースC: 管理下の物理サーバが存在しない
 ## 管理下の物理サーバーが0台のときに画面表示に問題がないことを確認する
 1. アプリケーション運用者は「物理サーバ一覧」から、利用可能な物理サーバが存在しないことを確認する。
 2. アプリケーション運用者はサーバ仮想基盤に物理サーバの登録を行う
 3. Tengineリソースウォッチャプロセスが、サーバ仮想基盤に追加した物理サーバの状態をリソースストアに登録する。
 4. <戻り点:物理サーバー情報一覧画面の表示>に遷移する

代替コースD: 検索条件にマッチする項目が0台と表示される
 ## 検索結果が0台のときに画面表示に問題がないことを確認する
 1. アプリケーション運用者は、「物理サーバー情報一覧画面」の検索条件で「」(結果が0台になる条件)を入力する。
 2. 「物理サーバー情報一覧画面」はTengineに（検索条件を記入）物理サーバの情報を問い合わせる。
 3. Tengineはリソースストアから物理サーバの情報を0台で取得する。
 4. Tengineは「物理サーバー情報一覧画面」に管理下の物理サーバの情報を0台で返却する。
 5. 「物理サーバー情報一覧画面」は（検索条件を記入）絞りこまれた物理サーバの情報を出力する。
 6. アプリケーション運用者は「物理サーバー情報一覧画面」で物理サーバの一覧が0件であることを確認する

代替コースE: ソートしている状態でページ切り替えを行う
 ## ソート後にページ切り替えを行なってもソート順が適用されていることを確認する
 1. アプリケーション運用者は、「物理サーバー情報一覧画面」の「次へ」リンクを押下する
 2. 「物理サーバー情報一覧画面」はTengineにIPアドレスの昇順のソートとページ番号を指定して物理サーバの情報を問い合わせる。
 3. Tengineはリソースストアから物理サーバの情報をIPアドレスの昇順とページ数で件数を制御して取得する。
 4. Tengineは「物理サーバー情報一覧画面」にリソースストアから取得した管理下の物理サーバの情報とページ数を返却する。
 5. 「物理サーバー情報一覧画面」は物理サーバの情報をIPアドレスの昇順に出力し、ページ数を表示する。
 6. アプリケーション運用者は「物理サーバー情報一覧画面画面」でソートを維持したままページが変わっていることを確認する

代替コースF: 絞り込み検索をしている状態でページ切り替えを行う
 ## 検索後にページ切り替えを行なっても検索条件が適用されていることを確認する
 1. アプリケーション運用者は、「物理サーバー情報一覧画面」の「次へ」リンクを押下する
 2. 「物理サーバー情報一覧画面」はTengineに検索条件に合致する物理サーバの情報をページ番号を指定して問い合わせる。
 3. Tengineはリソースストアから物理サーバの情報を検索条件とページ数で件数を制御して取得する。
 4. Tengineは「物理サーバー情報一覧画面」にリソースストアから取得した管理下の物理サーバの情報とページ数を返却する。
 5. 「物理サーバー情報一覧画面」は物理サーバの情報をIPアドレスの昇順に出力し、ページ数を表示する。
 6. アプリケーション運用者は「物理サーバー情報一覧画面」で検索条件を維持したままページが変わっていることを確認する
