ユースケース名:
  アプリケーション運用者が物理サーバの状態を取得する

背景:
  分散バッチ環境を正しく設定し、分散バッチの実行状況を確認する上で、その実行環境の
  状態を随時取得できる必要がある。
  実行環境で状態を監視すべき対象として、
        ・物理サーバ
        ・仮想サーバ
        が挙げられる。このユースケースでは、
        ・物理サーバ
        を扱う。

  物理サーバについて確認すべき状態として、以下が考えられる。
  ・稼働している物理サーバの一覧
  ・稼働している物理サーバ毎のハードウェアスペック
  ・分散バッチの実行中に問題が発生した場合の、物理サーバの稼働状況

  これらの状態を確認するために、物理サーバの状態を随時取得し、閲覧できる機能が必要である。


概要:
  アプリケーション運用者は、[物理サーバー一覧画面]で物理サーバーのハードウェアスペックや
  稼働状態を確認する。

事前条件:
  Tengineがセットアップされている。
  Tengineと連携する仮想サーバ基盤がセットアップされている。
  制御対象の物理サーバが起動している。

成功時保証:
  アプリケーション運用者が指定した物理サーバの状態を確認できる。

最低保証:
  なし

登場する画面:
  仮想サーバー制御画面
  物理サーバー閲覧画面

登場するコンポーネント:
  なし

登場するパッケージ:

登場するドキュメント:

関連するユースケース：
  アプリケーション運用者が仮想サーバを起動する
  アプリケーション運用者が仮想サーバを停止する

基本コース:
 1. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御画面」を開く。<戻り点: 仮想サーバー制御画面の表示>
14.アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御画面」上のリンクをクリックして「物理サーバー情報一覧画面」に移動する。
15.「物理サーバー情報一覧画面」はTengineに物理サーバのハードウェアスペック情報を問い合わせる。
16. Tengineは仮想サーバ基盤に物理サーバのハードウェアスペック情報を問い合わせる。
17. 仮想サーバ基盤はTengineに管理下の物理サーバのハードウェアスペック情報を報告する。
18. Tengineは管理下の「物理サーバー情報一覧画面」に物理サーバのハードウェアスペック情報を報告する。
19.「物理サーバー情報一覧画面」は物理サーバのハードウェアスペック情報を出力する。
20. アプリケーション運用者は「物理サーバー情報一覧画面」を確認する。[代替コースA]


代替コースA:物理サーバ一覧表をソートして表示する。

21. アプリケーション運用者は、「物理サーバー情報一覧画面」の一覧表にある「IPアドレス」をクリックする。
15.「物理サーバー情報一覧画面」はTengineに物理サーバのハードウェアスペック情報をIPアドレスの昇順にソートして報告するよう問い合わせる。
16. Tengineは仮想サーバ基盤に物理サーバのハードウェアスペック情報をIPアドレスの昇順にソートして報告するよう問い合わせる。
17. 仮想サーバ基盤はTengineに管理下の物理サーバのハードウェアスペック情報をIPアドレスの昇順にソートして報告する。
18. Tengineは管理下の「物理サーバー情報一覧画面」に仮想サーバ基盤から得られた情報を報告する。
19.「物理サーバー情報一覧画面」は物理サーバのハードウェアスペック情報をIPアドレスの昇順に出力する。

代替コースB:物理サーバ一覧表を絞り込み検索して表示する。

21. アプリケーション運用者は、「物理サーバー情報一覧画面」の検索条件（だっけ？）で「」を入力する。
15.「物理サーバー情報一覧画面」はTengineに（検索条件を記入）物理サーバのハードウェアスペック情報を問い合わせる。
16. Tengineは仮想サーバ基盤に（検索条件を記入）物理サーバのハードウェアスペック情報を問い合わせる。
17. 仮想サーバ基盤はTengineに管理下の物理サーバの（検索条件を満たす）ハードウェアスペック情報を報告する。
18. Tengineは管理下の「物理サーバー情報一覧画面」に仮想サーバ基盤から得られた情報を報告する。
19.「物理サーバー情報一覧画面」は（検索条件を記入）物理サーバのハードウェアスペック情報を出力する。


代替コースC: 起動している物理サーバが0台と表示される 

*** 起動している物理サーバーが0台のときに画面表示に問題がないことを確認する
 1. アプリケーション運用者は「仮想サーバー制御画面」から、利用可能な物理サーバが存在しないことを確認する。
*** 仮想サーバ基盤のログを確認する必要があるか？
 2. アプリケーション運用者は制御対象となる物理サーバの電源を確認する。
 3. 物理サーバーの電源が入っていない場合は電源投入する。


代替コースD: 仮想サーバ基盤から報告がない
代替コースE: 検索条件にマッチする項目が0台と表示される
代替コースF: ソートしている状態でページネーションを確認する

