ユースケース名:
  アプリケーション運用者が分散ジョブの実行環境(分散バッチ)を整える

背景:
  分散バッチを実行するにはその実行環境をセットアップする必要がある。
  実行環境のセットアップは、構成するサーバを起動し設定を行う作業と、
  起動したサーバ上で実行する分散バッチをデプロイする作業の２つの作業に
  分けられる。このユースケースでは後者を扱う。

概要:
  アプリケーション運用者は、分散ジョブ環境の構築が完了した後、分散バッチデプロイ用のジョブネットを
  起動することによって、分散バッチのデプロイを行い、分散ジョブの実行環境が整う。

事前条件:
  分散ジョブ実行環境の構築が完了している

成功時保証:
  アプリケーション運用者が分散ジョブの実行環境のセットアップが完了したことを確認できる

最低保証:
  なし

登場する画面:
  ジョブネット一覧
  実行スケジュール登録画面
  実行スケジュール確認画面

登場するコンポーネント:
  バッチデプロイ用のジョブネット  ## いつ誰が登録するのか？

登場するパッケージ:

登場するドキュメント:

基本コース:
 1. アプリケーション運用者は「ジョブネット一覧」を開く
 2. 「ジョブネット一覧」は登録されているジョブネットの一覧を表示する
 3. アプリケーション運用者は「ジョブネット一覧」で「バッチデプロイ用のジョブネット」に対して実行スケジュールの登録を行うために「実行スケジュール登録画面」へのリンクを選択する
 4. アプリケーション運用者は「実行スケジュール登録画面」で「バッチデプロイ用のジョブネット」の実行を指示する
 5. 「実行スケジュール登録画面」はTengineコアに「バッチデプロイ用のジョブネット」の実行を依頼する実行スケジュール起動イベントを発火する
 6. Tengineコアは「実行スケジュール起動イベント」を受信してそのイベントハンドラを実行する
 7. 「実行スケジュール起動イベント」のイベントハンドラは「バッチデプロイ用のジョブネット」を実行するサーバにSSHで接続を行う
 8. 「実行スケジュール起動イベント」のイベントハンドラは「バッチデプロイ用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトを実行する
 9. 「バッチデプロイ用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトは分散バッチのデプロイを行う
10. 「バッチデプロイ用のジョブネット」を実行するシェルスクリプトはシェルスクリプトの実行が終了したことを「実行スケジュール起動イベント」のイベントハンドラに伝える
11. Tengineコアは「実行スケジュール起動イベント」のイベントハンドラの処理を終了する
12. アプリケーション運用者は「実行スケジュール確認画面」を開く
13. 「実行スケジュール確認画面」は「バッチデプロイ用のジョブネット」の実行が終了したことを出力する
14. アプリケーション運用者は「バッチデプロイ用のジョブネット」の実行が終了したことを「実行スケジュール確認画面」で確認する

